[SEYMOUR S. SASSAFRASS]
That's good cloud. Oh hello there, allow me to introduce myself. Seymour S. Sassafras at your service. The bees are buzzing, the flowers are flowering, and spring has almost sprung, when Peter Cottontail will be hopping down the bunny trail.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[BEE]
Bzz bzz bzz bzz bzz
ບັສບັສ ບາສບາສ
[SSS]
Great chammering chim checks! You've never heard of Peter Cottontail?
ການກວດສອບສຽງໂຫວດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເປຕຣ໌ ຄອດຕັນເທວບໍ?
[BEE]
Bzz bzz.
Bzz Bzz.
[SSS]
The chief Easter Bunny? He defeated Irontail and saved Easter from disappearing forever! Does any of this ring a bell? No? Well surely you've heard of the son, Peter Cottontail Jr.
ກະຕູ້ Easter ຫົວຫນ້າ? ລາວເອົາຊະນະ Irontail ແລະຊ່ວຍ Easter ຈາກການຫາຍໄປຕະຫຼອດໄປ!
ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ສຽງດັງ? ບໍ່? ດີແນ່ນອນວ່າທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບລູກຊາຍ, ເປຕຣ໌ ຄອດຕັນເທວ Jr.
[BEE]
Bzz bzz bzz, bzz bzz!
Bzz bzz bzzzz, Bzz Bzz!
[SSS]
My dear bee, you're in for an incredible treat. You're about to hear the story of how Peter Cottontail Jr. saved the world from permanent winter.
ແມງໄມ້ທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະໄດ້ຮັບຄວາມຊົມເຊີຍທີ່ບໍ່ຍອມຮັບໄດ້.
ເຈົ້າກໍາລັງຈະໄດ້ຍິນເລື່ອງຂອງວິທີທີ່ເປເຕີ ຄອດຕັນເທວ ຈູເນຍໄດ້ຊ່ວຍໂລກຈາກລະດູຫນາວທີ່ຖາວອນ.
[BEE]
Bzz bzz! Bzz bzz bzz bzz bzz bzz
Bzz Bzz! Bzz bzz ບັສບຸສບູສ
[SSS]
Well no, there isn't a bee in it.
ດີບໍ່, ບໍ່ມີແມງໄມ້ໃນມັນ.
[BEE]
Bzz bzz bzz bzz bzzzzzz!
Bzz bzz bzzzz bzz Bzz Bzzzz!
[SSS]
No, I won't add one.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເພີ່ມຫນຶ່ງ.
[BEE]
Bzz bzz bzz bzz bzz bzz bzz
ບັສບັສ ບາສບ່າບາສ
[SSS]
Because, they sting people and interrupt me while I'm trying to tell my story.
ເພາະວ່າ,
ພວກເຂົາຕັກຄົນແລະລົບກວນຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
[BEE]
Bzz bzz bzz, bzz bzz!
Bzz bzz bzzzz, Bzz Bzz!
[SSS]
Hang on to your hat! Our story begins...NOOOOOOWWWWW!!!!!!!!!
ຈັບຫມວກຂອງທ່ານໄວ້! ເລື່ອງຂອງພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
... NOOOOOOWWW!!!!!!!!!
[SSS]
Here we are, April Valley. Where all the magic happens. Easter magic that is. And everybody's getting ready for the big day!
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນໍ້າຂອງເດືອນເມສາ. ບ່ອນທີ່ຊະຍາກອນທັງ ຫມົດ ເກີດຂຶ້ນ
. ຊະຍາກໍາ Easter ນັ້ນແມ່ນ. ແລະທຸກຄົນ ກໍາ ລັງກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບມື້ໃຫຍ່!
[ELROY]
Good news, sir...
ຂ່າວດີເດີເດີເດີ...
[ANTOINE]
Peteeeeer!
[PETER]
Huh, what? Antoine, Call maintenance. A lever on the control panel is missing.
ຮາ, ຫຍັງ? ແອນຕິນ, ການຮັກສາການໂທ. ກະຕຸ້ນໃນກະດານຄວບຄຸມຫາຍໄປ.
[ANTOINE]
Right away sir!
ທັນທີເດີເດີ!
[ELROY]
Mr. Cottontail, our productivity is up over one tenth of one percent over the last three days.
ທ້າວ ຄອດຕັນເທວ, ຜົນຜະລິດຂອງພວກເຮົາເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍກວ່າ
ຫນຶ່ງ ສ່ວນສິບຂອງ ຫນຶ່ງ ເປີເຊັນໃນສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາ.
[PETER]
So that's...   good?
ສະນັ້ນມັນ... ດີບໍ?
[ELROY]
Yes sir, that's good.
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ນັ້ນດີ.
[PETER]
And we'll be ready for Easter?
ແລະພວກເຮົາຈະພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບບຸນ Easter ບໍ?
[ELROY]
By a whisker. I really had to light a fire under that marshmallow cream...
ໂດຍຜົມດັງ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ໄຟໄຫມ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ຄຣີມ
marshmallow ນັ້ນແທ້ໆ...
[PETER]
Light a fire?!
ເປີດໄຟບໍ?
[ELROY]
It's just a figure of speech sir.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຕົວຢ່າງການເວົ້າເດີເດີ.
[ELROY]
Uhh... fire! Fiiire!
ອູຮ້... ໄຟ! ຟີໄຣ!
[PETER]
Don't worry everyone, it's just a figure of speech.
ຢ່າກັງວົນທຸກຄົນ, ມັນເປັນພຽງແຕ່ຕົວແບບການເວົ້າເທົ່ານັ້ນ.
[ELROY]
No, FIRE!
ບໍ່, ໄຟ!
[PETER]
Now! Who was supposed to be watching the nougat? Come on, somebody speak up.
ດຽວນີ້! ໃຜຄວນເບິ່ງນູເກັດ? ມາແລ້ວ, ບາງຄົນເວົ້າຂຶ້ນ.
[FACTORY WORKER]
Actually sir, a lot of us have been wondering...
ໃນຄວາມເປັນຈິງເດີ, ພວກເຮົາຫຼາຍຄົນ ກໍາ ລັງສົງໄສວ່າ...
[PETER]
...yes?
ແມ່ນບໍ?
[FACTORY WORKER]
What is nougat?
ນູເກັດແມ່ນຫຍັງ?
[PETER]
Nougat. You know, it's-it's nougat, it's fluffy. It's chewy, it's partially hydroge-- hey, wait a minute. I want a name! who's responsible? Elroy? who's responsible?
ນູເກັດ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນແມ່ນ - ມັນແມ່ນ ນູແກັດ, ມັນຟູຟຟີ. ມັນຈູດ, ມັນເປັນໄຮໂດຣເຈຍບາງສ່ວນ
- ເຮ້, ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຢາກມີຊື່! ໃຜຮັບຜິດຊອບ? ເອລຣອຍ? ໃຜຮັບ ຜິດຊອບ?
[ELROY]
Don't make me say, sir, please. It'll only make you angry.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເດີ, ກະລຸນາ.
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
[PETER]
Oh no. It was Junior... JUNIOR!!!!
ໂອ້ ບໍ່. ມັນແມ່ນ Junior... Junior!!!!
[SSS]
Sounds like Junior's in a little bit of trouble. Don't worry about the nougat, they made more.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈູເນຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
. ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບນູເກັດ, ພວກເຂົາເຮັດຫຼາຍຂຶ້ນ.
[JR]
Ladies and gentlemen! For generations, Easter bunnies have delivered eggs the old-fashioned way: hopping down ye olde bunny trail. Today friends, we welcome the FUTURE. I give you Peter Cottontail Junior's supercharged Easter basket speed shooter!
ຄຸເຂົ່າລົງ
[CHUNK]
Wooooow!
ໂວ້!
[SOPHIE]
Cool!
ດີເລີດ!
[JUNIOR]
Let's make bunny history.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[SOPHIE]
Or we could make an omelet.
ຫຼືພວກເຮົາສາມາດເຮັດໂອເມັດໄດ້.
[CHUNK]
Awesome! Can we do me next?
ດີເລີດ! ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ໄປບໍ?
[JUNIOR]
The problem must be an imbalance between the drag coefficient and the lift coefficient.
ບັນຫາຕ້ອງເປັນຄວາມບໍ່ສົມດຸນລະຫວ່າງຕົວເລກດຶງແລະຕົວເລກຍົກ.
[CHUNK]
W--what's that mean?
W - ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
[JUNIOR]
No idea.
ບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
[SOPHIE]
Maybe that's the problem?
ບາງທີມັນເປັນບັນຫາບໍ?
[PETER]
Junior!
ຈູເນຍ!
[SOPHIE]
Gotta hop! He's so busted!
ລາວຕ້ອງໂດດ! ລາວຖືກຈັບຫຼາຍ!
[PETER]
Whew!  Now. Junior. you missed all the excitement down at the candy factory.
ໂວ້! ດຽວນີ້. ຈູເນຍ. ເຈົ້າໄດ້ພາດຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທັງ
ຫມົດ ຢູ່ໂຮງງານຜະລິດຫວານ.
[JUNIOR]
I think you're the one missing the excitement Dad. Check this out-- it's a little something I call... the future.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຂາດຄວາມຕື່ນເຕັ້ນພໍ່. ເບິ່ງສິ່ງນີ້
- ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າ... ອະນາຄົດ.
[PETER]
The future looks kind of icky, son.
ອະນາຄົດເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ລູກຊາຍ.
[JUNIOR]
Okay, needs some work.
ດີ, ຕ້ອງເຮັດວຽກບາງຢ່າງ.
[PETER]
Let's talk about work. Like watching the nougat vat.
ມາເວົ້າກ່ຽວກັບວຽກງານ. ເຊັ່ນວ່າເບິ່ງຖັງນູເກັດ.
[JUNIOR]
What is nougat anyway?
ນູເກັດແມ່ນຫຍັງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
[PETER]
Nougat, you know it's nougat! It's fluffy, it's chewy, it's partially hydrogenated-- it's the stuff you were supposed to be watching, but because you weren't, it caught on fire!
ນູເກັດ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ ນູແກັດ! ມັນສົດໃສ, ມັນຈູດ, ມັນຖືກໄຮໂດເຈນບາງສ່ວນ
- ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄວນເບິ່ງ, ແຕ່ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນ, ມັນໄດ້ໄຫມ້!
[JUNIOR]
Oh. That nougat.
ໂອ້. ນູເກັດນັ້ນ.
[PETER]
Why does it seem like wherever you go, trouble is always hopping behind 1    qyou?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເບິ່ງຄືວ່າທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ,
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແມ່ນໂດດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ 1 qyou ຕະຫຼອດເວລາ?
[JUNIOR]
Give me one example!
ໃຫ້ຂ້ອຍຕົວຢ່າງດຽວ!
[PETER]
Let's see, there was the automatic basket weaving thingamabobble, a daffodil weeding whatchamacallit, and who can forget the electronical egg painting doohickey!
ຄຸເຂົ່າລົງ
[JUNIOR]
Dad I said one example, that was three.
ພໍ່ຂ້ອຍບອກຕົວຢ່າງດຽວ, ນັ້ນແມ່ນສາມ.
[PETER]
Junior, being head Easter Bunny isn't all fun and games. Have I ever told you the story of Irontail?
ຄຸເຂົ່າລົງ
[PETER AND JUNIOR]
His evil trickery almost ruined Easter forever...
ການຫຼອກລວງທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງລາວເກືອບຈະທໍາລາຍ Easter ຕະຫຼອດໄປ...
[PETER]
Have I told you this before?
ຂ້ອຍເຄີຍບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້ກ່ອນບໍ?
[JUNIOR]
Once or twice.
ເທື່ອຫນຶ່ງຫຼືສອງຄັ້ງ.
[PETER]
He and I were bitter enemies! and--
ລາວແລະຂ້ອຍເປັນສັດຕູທີ່ຮ້າຍແຮງ! ແລະ -
[JUNIOR]
Dad, that Iron Tail story is ancient history, get over it!
ພໍ່, ເລື່ອງຂອງ Tail ເຫຼັກນັ້ນແມ່ນປະຫວັດສາດບູຮານ, ເອົາມັນຜ່ານໄປ!
[PETER]
Ughhh. Okay, I just hope you never have to learn about him the hard way. Now pick up your toys and come home.
ໂອ້. ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຕ້ອງຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບລາວທາງຍາກ
. ດຽວນີ້ເອົາເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງທ່ານແລະກັບບ້ານ.
[JUNIOR]
Toys! My inventions are the future of Easter!
ເຄື່ອງຫຼິ້ນ! ການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນອະນາຄົດຂອງ Easter!
[PETER]
The future, the future, the future! Son, we've got our paws full with the present! And we're doing just fine without your... improvements. Now don't keep your mother waiting.
ອະ ນາຄົດ, ອະ ນາ ຄົດ, ອະນາຄົດ! ລູກຊາຍ, ພວກເຮົາມີຕີນເຕັມໄປດ້ວຍປະຈຸບັນ! ແລະພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງເຮັດໄດ້ດີໂດຍບໍ່ມີການປັບປຸງຂອງທ່ານ. ດຽວນີ້ຢ່າເຮັດໃຫ້ແມ່ຂອງທ່ານລໍຖ້າ.
[JUNIOR]
Ugh, he doesn't get it! weed the flowers one at a time, Junior. Paint the eggs as slooow as possible, Junior. Do everything my way, Junior.
ໂອ້, ລາວບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ! ຕັດດອກໄມ້ຫນຶ່ງຕໍ່ຄັ້ງ, ຈູເນຍ.
ແຕ້ມໄຂ່ຊ້າທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້, ຈູນີ. ເຮັດທຸກຢ່າງຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ, ຈຸນີ.
[JUNIOR]
I'm ready, dad.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ, ພໍ່.
[SSS]
Outside of April Valley the world is wrapped in winter, and kids everywhere are more than ready for Spring.
ນອກຈາກທົ່ງພຽງເດືອນເມສາໂລກຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໃນລະດູຫນາວ,
ແລະເດັກນ້ອຍທຸກບ່ອນແມ່ນຫຼາຍກວ່າກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບພາກຮຽນ spring.
[HUMAN GIRL]
Mom, will winter ever be over?
ແມ່, ລະດູຫນາວຈະສິ້ນສຸດລົງບໍ?
[HUMAN MOM]
We'll know spring is coming when Jack Frost's window paintings melt away! So it might be a while.
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າລະດູໃບໄມ້ປົ່ງ ກໍາ ລັງມາຮອດເມື່ອຮູບແຕ້ມປ່ອງຢ້ຽມຂອງແຈກ
ຟຣັສຕ໌ລະລາຍໄປ! ສະນັ້ນມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາ.
[JACKIE]
Jack Frost? Darling please. Dear old Jack is so last century.
ແຈກ ຟຣັສຕ໌? ແມວໃຈບຸນ. ແຈ໊ກເກົ່າທີ່ຮັກແພງແມ່ນສະຕະວັດທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍ.
[JACKIE]
The names Jackie, Jackie Frost. Write it down.
ຊື່ຈັກກີ, ຈາເກີ ຟຣັສຕ໌. ຂຽນລົງ.
[JACKIE]
Argh! Infernal sunshine ruining another masterpiece!
ອາຣ໌! ແສງແດດທີ່ຮ້າຍແຮງ ກໍາ ລັງ ທໍາ ລາຍຜົນງານປະດິດສ້າງອີກຄັ້ງ!
[JACKIE]
Home, fish breath. And this time no stopping for squid tacos.
ເຮືອນ, ການຫາຍໃຈຂອງປາ. ແລະຄັ້ງນີ້ບໍ່ມີການຢຸດ
ສໍາ ລັບ tacos squid ໄດ້.
[PETER]
Why is he in such a hurry to improve everything?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຮີບດ່ວນຫຼາຍທີ່ຈະປັບປຸງທຸກຢ່າງ?
[MRS. COTTONTAIL]
He takes after you, Peter, he's impatient!
ລາວມັກເຈົ້າ, ເປຕຣ໌, ລາວບໍ່ອົດທົນ!
[PETER]
He's got to slow down a little. A Bunny's got a walk before he can hop.
ລາວຕ້ອງຊ້າລົງເລັກນ້ອຍ. ບານນີຕ້ອງຍ່າງກ່ອນທີ່ຈະໂດດໄດ້.
[MRS. COTTONTAIL]
If you were his age and all you got to do was pull weeds and watch pots boil, you'd try to change things too.
ຖ້າເຈົ້າອາຍຸລາວ ແລະ ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ດຶງຫຍ້າແລະເບິ່ງຖ້ວຍຕົ້ມ
, ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນກັນ.
[PETER]
Hey, at his age--
ເຮ້, ໃນອາຍຸຂອງລາວ...
[MRS. COTTONTAIL]
Not with your mouth full.
ບໍ່ແມ່ນເມື່ອປາກຂອງເຈົ້າເຕັມໄປ.
[PETER]
At his age, I was responsible!
ໃນອາຍຸຂອງລາວ, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ!
[MRS. COTTONTAIL]
Right, responsible for goofing off, sleeping late, dreaming the day away...
ແມ່ນແລ້ວ, ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບໃນການໂຊກແຊງ, ນອນຊ້າ, ຝັນມື້ອອກໄປ...
[PETER]
Exactly-- hey!
ແທ້ຈິງແລ້ວ - ເຮ້!
[MRS. COTTONTAIL]
Peter, give Junior some real responsibility! He's not a little kid anymore. There must be something you could have him do.
ເປຕຣ໌, ໃຫ້ຈູເນຍຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ແທ້ຈິງ! ລາວບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍນ້ອຍອີກແລ້ວ
. ຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດໃຫ້ລາວເຮັດໄດ້.
[PETER]
Well, of course it... No...yeah-- yeah! I got it!
ດີ, ແນ່ນອນວ່າມັນ... ບໍ່... ແມ່ນແລ້ວ - ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍໄດ້ມັນ!
[JUNIOR]
You have got to be kidding. I'm supposed to get excited about cleaning a clock?
ເຈົ້າຕ້ອງມ່ວນຊື່ນ. ຂ້ອຍຄວນຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການເຮັດຄວາມສະອາດໂມງບໍ?
[PETER]
Son, this is the clock of Spring, one of the four clocks of the seasons Father Time made.
ລູກຊາຍ, ນີ້ແມ່ນໂມງພາກຮຽນ spring,
ຫນຶ່ງໃນໂມງສີ່ຂອງລະດູການທີ່ພໍ່ເວລາເຮັດ.
[PETER]
...never...change. Have I told you this before?
ຂ້ອຍເຄີຍບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້ກ່ອນບໍ?
[JUNIOR]
Once or twice. But Dad, just polishing the outside?
ແຕ່ພໍ່, ພຽງແຕ່ປັ່ນປ່ວນພາຍນອກບໍ?
[PETER]
And inside. Polishing the most important part, the spring of Spring.
ແລະພາຍໃນ. ການປັ່ນປ່ວນສ່ວນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
, ພາກຮຽນ spring ຂອງພາກຮຽນ spring ໄດ້.
[JUNIOR]
Yeah but, can't I, you know, trick it out a little? take it from analog to digital, slap on some subwoofers, really make the bass tones pop?
ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ກະຕຸ້ນມັນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ?
ເອົາມັນຈາກແອນາລັອກເປັນດິຈິຕອນ, ໃສ່ subwoofers ບາງຢ່າງ, ເຮັດໃຫ້ສຽງບາສໂດດເດັ່ນແທ້ບໍ?
[PETER]
No nonono, no improving, no trick outing, no upgrading. Look, what I'm about to give you is very, very big. Huge, huge. The big time! It-- it literally is time and it's very big. It's the big time.
ບໍ່ມີໂນໂນໂນ, ບໍ່ມີການປັບປຸງ, ບໍ່ມີກະຕຸ້ນການອອກໄປ, ບໍ່ມີການປັບປຸງ. ເບິ່ງ, ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະໃຫ້ເຈົ້າແມ່ນໃຫຍ່ຫຼາຍ
, ໃຫຍ່ຫຼາຍ. ໃຫຍ່ຫຼວງ, ໃຫຍ່ຫຼວງ. ເວລາໃຫຍ່! ມັນ - ມັນເປັນເວລາແລະມັນໃຫຍ່ຫຼາຍ. ມັນແມ່ນເວລາໃຫຍ່.
[JUNIOR]
What was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[PETER]
Nothing. Here we go.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມາແລ້ວ.
[JUNIOR]
You're giving me the key to the clock of Spring?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມຂອງໂມງພາກຮຽນ spring ບໍ?
[PETER]
Uh... yeah. Don't lose it. Obviously, right? And do not-- do not leave the case unlocked! If anything happens--
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ. ຢ່າສູນເສຍມັນ. ແນ່ນອນ, ແມ່ນບໍ?
ແລະຢ່າ - ຢ່າປ່ອຍກໍລະນີບໍ່ລັອກ! ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ -
[JUNIOR]
I know, I'm responsible!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ!
[PETER]
Yes, that is absolutely right, I'm counting on you, son.  Good, he's responsible. Okay. Yup, this is good... Real good.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ, ຂ້ອຍເຊື່ອຖືເຈົ້າ
, ລູກຊາຍ. ດີ, ລາວຮັບຜິດຊອບ. ດີ. ແມ່ນ, ນີ້ແມ່ນດີ... ດີແທ້ໆ.
[MONTRESOR]
Interior, Jackie's ice palace. She is standing next to an ice chaise with penguin guards and butlers holding icy drinks on a tray.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[JACKIE]
I've had enough! I can't bear to watch that awful sun melt away another one of my masterpieces! I wish there were no such thing as spring.
ຂ້ອຍພໍແລ້ວ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນທົນໄດ້ທີ່ຈະເບິ່ງແສງຕາເວັນທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນລະລາຍອີກ
ຫນຶ່ງ ໃນຜົນງານປະດິດສ້າງຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍຢາກບໍ່ມີສິ່ງເຊັ່ນພາກຮຽນ spring.
[JACKIE]
Why can't it be winter all year long?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເປັນລະດູຫນາວຕະຫຼອດປີໄດ້?
[IRONTAIL]
Perhaps I can help?
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
[JACKIE]
Guards! Intruder! Identify yourself.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ! ຄົນລັກລອບເຂົ້າມາ! ລະບຸຕົວເອງ.
[IRONTAIL]
The name's Tail. Irontail.
ຊື່ວ່າ Tail. Irontail.
[JACKIE]
Irontail! Like Irontail Irontail?
ສາຍເຫຼັກ! ຄືກັບສາຍເຫຼັກບໍ?
[IRONTAIL]
In the fur.
ໃນຜິວຫນັງ.
[JACKIE]
And what brings you to my frozen paradise, my metal- tushied friend?
ແລະຫຍັງພາເຈົ້າມາສູ່ສວນສະຫວັນທີ່ກ້ອນຂອງຂ້ອຍ
, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ມີທາດເຫຼັກ?
[IRONTAIL]
What if I told you that I have a way to make sure Spring never comes again?
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍມີວິທີທີ່ຈະແນ່ໃຈວ່າພາກຮຽນ
spring ບໍ່ເຄີຍມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງແນວໃດ?
[JACKIE]
Hmm. I'd wonder what's in it for you.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມີຫຍັງໃນມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
[IRONTAIL]
Revenge. Peter Cottontail stole my job. If I can't be the Easter Bunny then I'll make sure that Easter never comes again.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[JACKIE]
Hmmm. You've got my full attention.
Hmmm. ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍຢ່າງເຕັມທີ່.
[IRONTAIL]
Good. Now then... There's this clock in April Valley...
ດີ. ດຽວນີ້... ມີໂມງນີ້ໃນຮ່ອມພູເມສາ...
[JUNIOR]
Ready, aim, and happy easter!.......Hmm. Improved velocity, decreased accuracy. Highly unusual.
ພ້ອມແລ້ວ, ເປົ້າຫມາຍ, ແລະບຸນ Easter ສະບາຍດີ!....... Hmm
. ຄວາມໄວທີ່ດີຂຶ້ນ, ຄວາມຖືກຕ້ອງຫຼຸດລົງ. ບໍ່ປົກກະຕິຫຼາຍ.
[IRONTAIL]
One more time, what's the plan?
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
[JACKIE]
Sshh. Get in, get the spring, get out!
ສະຫງວນ. ເຂົ້າມາ, ເອົາພາກຮຽນ spring, ອອກໄປ!
[JUNIOR]
Excuse me, but you're not supposed to be here.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
[IRONTAIL]
No magic, you'll give us away. I'll take care of this.  Bless my whiskers, don't tell me! you're the very picture of your father, Peter Cottontail.
ບໍ່ມີຊະຍາກອນ, ເຈົ້າຈະໃຫ້ພວກເຮົາໄປ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນີ້.
ອວຍພອນຜົມຜົມຂອງຂ້ອຍ, ຢ່າບອກຂ້ອຍ! ເຈົ້າເປັນຮູບຂອງພໍ່ຂອງທ່ານເອງ, ເປຕຣ໌ ຄອດຕັນເທວ.
[JUNIOR]
I'm sorry, do I know you?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
[IRONTAIL]
Oh dear boy, I grew up here. But I've been far away, and I've brought some friends to see dear old April Valley.
ໂອ້ ເດັກຊາຍທີ່ຮັກແພງ, ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້. ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງໄກ
, ແລະຂ້ອຍໄດ້ເອົາເພື່ອນມິດບາງຄົນມາເບິ່ງຮ່ອມພູເມສາທີ່ຮັກເກົ່າ.
[JACKIE]
Say freeze!
ບອກວ່າຢຸດເຊົາ!
[JUNIOR]
Those are some strange-looking bunnies, and, whoa, that is one very fluffy tail, mister... um...?
ຄຸເຂົ່າລົງ
[IRONTAIL]
Don't tell me, a new egg delivery system?
ຢ່າບອກຂ້ອຍ, ລະບົບສົ່ງໄຂ່ ໃຫມ່ ບໍ?
[JUNIOR]
It's just a prototype, really.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ແບບຈໍາລອງເທົ່ານັ້ນ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
[IRONTAIL]
Brilliant! So original! Of course, new ideas aren't really appreciated around here, are they?
ດີເລີດ! ເປັນຕົ້ນສະບັບຫຼາຍ! ແນ່ນອນ, ແນວຄິດ ໃຫມ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍແທ້ໆຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
[JUNIOR]
No! I mean-- hey, how did you know?
ບໍ່! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ - ເຮ້, ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
[IRONTAIL]
Oh you could say we're two of a kind, you and I. Inventors, innovators, unappreciated by the riffraff. Oh, I can see when a bright young bunny is being cheated out of his chance to shine.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[JUNIOR]
You can?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
[JUNIOR]
My dad never listens to me. He just wants to do things the same old way they've always been done.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຟັງຂ້ອຍເລີຍ.
ລາວພຽງແຕ່ຢາກເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຕາມວິທີເກົ່າທີ່ເຄີຍເຮັດຢູ່ສະເຫມີ.
[IRONTAIL]
Your father understands so very little. Now show me how this marvel works.
ພໍ່ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ ຫນ້ອຍ ຫຼາຍ.
ດຽວນີ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າສິ່ງມະຫັດສະຈັນນີ້ເຮັດວຽກແນວໃດ.
[JACKIE]
Ugh! Do I have to do everything myself?
ໂອ້! ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງດ້ວຍຕົນເອງບໍ?
[JUNIOR]
...and then you have to adjust the tension on the spring. Too much tension is bad.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງປັບຄວາມເຄັ່ງຕຶງໃນພາກຮຽນ
spring. ຄວາມເຄັ່ງຄັດຫຼາຍເກີນໄປແມ່ນບໍ່ດີ.
[IRONTAIL]
You're telling me.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
[JUNIOR]
...But it's got to have enough thrust to get your payload where it's going! ...I'm still working on--
ແຕ່ມັນຕ້ອງມີຄວາມຊຸກຍູ້ພຽງພໍເພື່ອເອົາໂຫຼດປະໂຫຍດຂອງທ່ານໄປບ່ອນທີ່ມັນ
ກໍາ ລັງໄປ!... ຂ້ອຍຍັງເຮັດວຽກຢູ່ -
[SOPHIE]
Hey, Junior! The calendar day ceremony's about to start!
ເຮ້, ຈູເນຍ! ພິທີວັນປະຕິທິນ ກໍາ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ!
[CHUNK]
Hurry up, Spring's comin'!
ໄວຂຶ້ນ, ລະດູໃບໄມ້ປົ່ງ ກໍາ ລັງມາຮອດ!
[JUNIOR]
But I gotta finish up here!
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງສິ້ນສຸດຢູ່ບ່ອນນີ້!
[SOPHIE]
Well... we don't want to be late.
ດີ... ພວກເຮົາບໍ່ຢາກຊ້າ.
[CHUNK]
How about we save you a place?
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາເກັບບ່ອນໄວ້ໃຫ້ເຈົ້າ?
[JUNIOR]
Wait, guys!
ລໍຖ້າ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
[IRONTAIL]
Don't worry, Junior, I'll finish polishing the clock.
ຢ່າກັງວົນ, ຈູເນຍ, ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດການປັ່ນປ່ວນໂມງ.
[JUNIOR]
You will?
ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
[IRONTAIL]
With pleasure.
ດ້ວຍຄວາມຍິນດີ.
[JUNIOR]
Um... you're gonna need this.
ອູມ... ເຈົ້າຈະຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
[JUNIOR]
Thanks. Hey guys, wait up!
ຂອບໃຈ. ເຮ້ ພວກຜູ້ຊາຍ, ລໍຖ້າຂຶ້ນ!
[IRONTAIL]
Polishing it off that is...  Oh you'll bring big changes to April Valley all right, Junior. Big, big changes.
ການປັ່ນປ່ວນມັນນັ້ນແມ່ນ... ໂອ້ ເຈົ້າຈະ ນໍາ
ເອົາການປ່ຽນແປງໃຫຍ່ໆໄປສູ່ຮ່ອມພູເມສາດີ, ຈູເນຍ. ການປ່ຽນແປງໃຫຍ່, ໃຫຍ່ໆ.
[PETER]
Welcome friends, to another happy calendar day!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເພື່ອນມິດ, ເຖິງວັນປະຕິທິນທີ່ສຸກອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ!
[JUNIOR]
Whoops, excuse me! Comin' through! That's my dad.
ໂວ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ! ມາຜ່ານ! ນັ້ນແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
[PETER]
Now, how about we all say goodbye to March, and hello to April!
ດຽວນີ້, ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາທຸກຄົນອວຍພອນເດືອນມີນາ
, ແລະ ສະບາຍດີເດືອນເມສາ!
[ELROY]
March thirtysecond? Theeeeeere's no such thing as March thirtysecond!
ເດືອນມີນາສາມສິບວິນາທີບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າເດືອນມີນາ ສາມສິບສອງ!
[PETER]
Wh..Wha-?
WH... WH -?
[BUNNY IN CROWD #1]
March thirty third?
ເດືອນມີນາສາມສິບສາມບໍ?
[BUNNY IN CROWD #2]
March fifty first? Hey Cottontail, is this some kind of joke?
ວັນທີຫ້າສິບທໍາອິດຂອງເດືອນມີນາບໍ? ເຮ້
ຄອດຕັນເທວ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງບໍ?
[ANTOINE]
Peter, March is not ending!
ເປຕຣ໌, ເດືອນມີນາຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ!
[PETER]
Well, I can see that.
ດີ, ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
[ANTOINE]
What has happened to ze April?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເດືອນເມສາ?
[PETER]
I don't understand it, Antoine! Elroy!
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ, ແອນໂຕນ! ເອລຣອຍ!
[ELROY]
I've never seen anything quite like this. I don't know what could have happened.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງແບບນີ້ເລີຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າອາດຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
[PETER]
Unless...... Juniorrr! Junior has broken away from the crowd and in a panic is sprinting up to the clock tower, panting heavily.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ...... ຈູເນຍຣ໌! ຈູນເນຍໄດ້ແຍກຕົວອອກຈາກຄົນຊົມເຊີຍແລະໃນຄວາມຢ້ານກົວ
ກໍາ ລັງແລ່ນຂຶ້ນໄປຫາຫໍໂມງ, ຫາຍໃຈຢ່າງຫນັກ.
[JUNIOR]
Oh, Dad... I'm sorry. the key! Where did I put the key?
ໂອ້, ພໍ່... ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ປຸ່ມ! ຂ້ອຍເອົາປຸ່ມໄວ້ໃສ?
[JUNIOR]
Aah!
ໂອ້!
[JUNIOR]
Dear Mom and Dad, this is all my fault. I made a mistake. Now I've got to try to make things right. I hope you can forgive me, love, Junior.
ແມ່ແລະພໍ່ທີ່ຮັກແພງ, ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ. ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໃຫ້ຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດອະໄພຂ້ອຍໄດ້, ຄວາມຮັກ, ຈູເນຍ.
[PETER]
---love, Junior. I shouldn't have been so tough on him.
- ຄວາມຮັກ, ຈູເນຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນແຂງແຮງຕໍ່ລາວຫຼາຍ.
[ELROY]
Sir, it's the factory. The rain is causing a flood.
ເຈົ້າ, ມັນແມ່ນໂຮງງານຜະລິດ. ຝົນຕົກ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເກີດນໍ້າຖ້ວມ.
[PETER]
Elroy, you. You're in charge of the factory.
ເອລຣອຍ, ເຈົ້າ. ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບໂຮງງານຜະລິດ.
[MRS. COTTONTAIL]
Peter?
ເປຕຣ໌?
[PETER]
Antoine, you come with me. We're going to find Junior!
ແອນໂຕອິນ, ເຈົ້າໄປກັບຂ້ອຍ. ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຈູເນຍ!
[PETER]
Ya see him?
ເຈົ້າເຫັນລາວບໍ?
[ANTOINE]
No Peter, I don't see him. Then again I'm three inches off ze ground. Hurry up!
ບໍ່ເປຕຣ໌, ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນລາວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງຈາກພື້ນດິນສາມນິ້ວ. ໄວ!
[PETER]
Antoine! I can't get across!
ແອນໂຕນ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້າມໄດ້!
[ANTOINE]
Never fear, Peter. I will find your boy. I will bring him back. I will not fail. I swear it upon my honor as a caterpillar, and a citizen of France! Don't step on me anyone! I'm off!
ຢ່າຢ້ານກົວເລີຍ, ເປຕຣ໌. ຂ້ອຍຈະຊອກຫາລູກຊາຍຂອງທ່ານ. ຂ້າພະເຈົ້າຈະພາລາວກັບມາ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ລົ້ມເຫຼວ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕໃສ່ກຽດຕິຍົດຂອງຂ້ອຍເປັນແມງໄມ້, ແລະເປັນພົນລະເມືອງຂອງຝຣັ່ງ! ຢ່າຍ່າງໃສ່ຂ້ອຍໃຜ! ຂ້ອຍອອກໄປ!
[JACKIE]
Penguins! Make my slightly mangy friend here a drink.
ປິນຈິນ! ເຮັດເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ຂາດແຄນຢູ່ບ່ອນນີ້ດື່ມ.
[IRONTAIL]
A toast!
ການດື່ມ!
[JACKIE]
To the end of Spring. But wait! Even without Spring there's still Summer, and that's even worse!
ເຖິງທ້າຍລະດູໃບໄມ້ປົ່ງ. ແຕ່ລໍຖ້າ! ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີພາກຮຽນ
spring ຍັງມີລະດູຮ້ອນ, ແລະມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ!
[IRONTAIL]
Then why stop with Spring? We could just keep going, you and I.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງຢຸດກັບພາກຮຽນ spring?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປໄດ້, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
[JACKIE]
Put Summer on ice?
ເອົາ Summer ໃສ່ນ້ ໍາ ກ້ອນບໍ?
[IRONTAIL]
And put the freeze on Fall?
ແລະເຮັດໃຫ້ລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນເຢັນບໍ?
[JACKIE]
I see the start of a beautiful partnership. Frost and Irontail.
ຂ້ອຍເຫັນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງການຮ່ວມມືທີ່ສວຍງາມ. Frost ແລະ Irontail.
[IRONTAIL]
I think Irontail and Frost has a certain ring to it.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ Irontail ແລະ Frost ມີແມວທີ່ແນ່ນອນກັບມັນ.
[JACKIE]
How did you come by that, um, that--
ເຈົ້າພົບມັນແນວໃດ, ອູມ, ນັ້ນ -
[IRONTAIL]
Riveted rump? Chrome caboose? Platinum posterior?
ກະທູ້ທີ່ສຽບກັນບໍ? ກະຕູ້ຄຣອມໂບສ໌ບໍ? ຫລັງປລາຕິນຽມບໍ?
[JACKIE]
Yeah, that.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນ.
[IRONTAIL]
Once upon a time, it was a lovely puff of a tail. And then a careless, hateful little child ran over it with his roller skates and lopped it clean off. And ever since that day, I have had to wear this.
ມີເວລາຫນຶ່ງ, ມັນແມ່ນການສູບທຽນທີ່ສວຍງາມ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເດັກນ້ອຍນ້ອຍທີ່ບໍ່ລະມັດລະວັງ,
ຄວາມກຽດຊັງແລ່ນຜ່ານມັນດ້ວຍສະເກັດ roller ຂອງລາວແລະຕັດມັນໃຫ້ສະອາດ. ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ມື້ນັ້ນ, ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ສິ່ງນີ້.
[JACKIE]
So you weren't always Irontail? What was your name before that?
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ Iron Tail ຕະຫຼອດເວລາບໍ
? ຊື່ຂອງທ່ານກ່ອນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[IRONTAIL]
Uh... I-I don't remember.
ໂອ້... ຂ້ອຍບໍ່ຈື່.
[JACKIE]
If we're going to be partners, you have to be honest with me. Even if we're going to be evil partners.
ຖ້າພວກເຮົາຈະເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ, ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຈິງໃຈກັບຂ້ອຍ
. ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະເປັນຄູ່ຮ່ວມມືທີ່ຮ້າຍແຮງ.
[IRONTAIL]
I-It's really not that important.
ຂ້ອຍ - ມັນບໍ່ສໍາຄັນຫຼາຍ.
[JACKIE]
It's... Fluffy?
ມັນເປັນ... ຟລູຟຟີບໍ?
[IRONTAIL]
I knew you were all going to laugh.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າທຸກຄົນຈະມ່ວນຊື່ນ.
[JACKIE]
No no no, it's a fine name... Fluffy. We're going for a ride. Come along now penguins... Fluffy!
ບໍ່, ບໍ່, ມັນເປັນຊື່ທີ່ດີເລີດ... ຟລູຟຟີ. ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງໄປຂີ່ລົດ. ມາພ້ອມດຽວນີ້ປິນຈິນ... ຟຣູຟີ!
[FLUTTER]
Look ooooouuuuut!
ເບິ່ງໂອ້ ໂອ້!
[FLUTTER]
Ooow, you hurt my beak!
ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ປາກຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ!
[JUNIOR]
What? You crashed into me!
ຫຍັງ? ເຈົ້າຕໍາຂ້ອຍ!
[FLUTTER]
And my feathers! You definitely scratched my feathers!
ແລະຜົມຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າໄດ້ກັດຜົມຂ້ອຍຢ່າງແນ່ນອນ!
[JUNIOR]
Now wait, you just--
ດຽວນີ້ລໍຖ້າ, ເຈົ້າພຽງແຕ່...
[FLUTTER]
And I itch now! Oh great, I think you gave me lice.
ແລະຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນດຽວນີ້! ໂອ້ ດີເລີດ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີແມງໄມ້.
[JUNIOR]
Lice!?
ແມງໄມ້!?
[MAMA ROBIN]
My baby!!! What have you done to him? What were you thinking? He's molting, he's smaller than the other birds, and you done gave him lice?
ລູກຂອງຂ້ອຍ!!! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລາວ? ເຈົ້າຄິດຫຍັງ? ລາວ ກໍາ
ລັງລະລາຍ, ລາວນ້ອຍກວ່ານົກອື່ນໆ, ແລະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ລາວແມງໄມ້ແລ້ວບໍ?
[JUNIOR]
Actually, ma'am, he crashed into me.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ແມ່, ລາວຕົກໃສ່ຂ້ອຍ.
[MAMA ROBIN]
And you! Don't you know rabbits can give you lice? ...So, dear, are you new to Summer Hill?
ຄຸເຂົ່າລົງ
[JUNIOR]
Yes, ma'am. I'm here from April Valley.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່. ຂ້ອຍມາຈາກຮ່ອມພູເມສາ.
[MAMA ROBIN]
You a little far from home... aren't you?
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກເຮືອນເລັກນ້ອຍ... ແມ່ນບໍ?
[FLUTTER]
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
[JUNIOR]
I don't have time to explain. I have to find the clock of summer. Fast!
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະອະທິບາຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາໂມງລະດູຮ້ອນ. ໄວ!
[MAMA ROBIN]
Don't worry baby, Flutter will show you the way.
ຢ່າກັງວົນແມ, ຟລາດເຕີຈະສະແດງທາງໃຫ້ເຈົ້າ.
[FLUTTER]
Mama!
ແມ່!
[MAMA ROBIN]
Don't you mama me. You better mind your Summer Hill manners. Now, you crashed into this boy, so you're gonna go on, and you're gonna show him some hospitality. Now I'm going to sit on your brother.
ຢ່າເປັນແມ່ຂ້ອຍ. ເຈົ້າຄວນລະມັດລະວັງພຶດຕິກໍາຂອງ Summer Hill ຂອງທ່ານ. ດຽວນີ້, ເຈົ້າຕົກກັບເດັກຊາຍຄົນນີ້,
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ໄປ, ແລະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ລາວຄວາມຕ້ອນຮັບບາງຢ່າງ. ດຽວນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ເທິງອ້າຍຂອງທ່ານ.
[JUNIOR]
Huh?
ຮາ?
[FLUTTER]
He's still in the egg.
ລາວຍັງຢູ່ໃນໄຂ່ຢູ່.
[JUNIOR]
That makes more sense.
ມັນມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຼາຍຂຶ້ນ.
[JUNIOR]
...and I think they're gonna try to do the same thing to the clock of summer that they did to the clock of spring!
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງດຽວກັນກັບໂມງລະດູຮ້ອນທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບໂມງພາກຮຽນ
spring!
[FLUTTER]
Wow.
ໂວ້
[JUNIOR]
Yeah. Wow. Come on, let's go!
ແມ່ນແລ້ວ. ໂວ້. ມາແລ້ວ, ໄປ!
[CHIPMUNK]
Halp!...halp!...
ຊ່ວຍ!... ຊ່ວຍ!...
[CHIPMUNK]
They jumped me from behind! They stole the sun of summer from inside the clock! Now summer won't come!
ພວກເຂົາໂດດຂ້ອຍຈາກຫຼັງ! ພວກເຂົາລັກແສງຕາເວັນຂອງລະດູຮ້ອນຈາກພາຍໃນໂມງ
! ດຽວນີ້ລະດູແລ້ງຈະບໍ່ມາ!
[FLUTTER]
Listen, I gotta get home.
ຟັງ, ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານ.
[CHIPMUNK]
The flowers won't flower!
ດອກໄມ້ຈະບໍ່ດອກໄມ້!
[FLUTTER]
My mom is calling,
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທ,
[CHIPMUNK]
The melons won't melon!
ເມລອນຈະບໍ່ເມລອນ!
[FLUTTER]
So I'm out of here.
ສະນັ້ນຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
[CHIPMUNK]
The vegetables won't vegetate!
ຜັກຈະບໍ່ເປັນຜັກ!
[FLUTTER]
See ya!
ພົບກັນ!
[CHIPMUNK]
And eggs won't hatch! Flutter stops in his tracks, aghast. Now it's personal. ...Cut back to April Valley, where snow is falling from an icy sky.
ແລະໄຂ່ຈະບໍ່ແຕກ! ຟລາດເຕີຢຸດຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຂອງລາວ, ຢ້ານກົວ. ດຽວນີ້ມັນເປັນສ່ວນຕົວ
.... ຕັດກັບຄືນໄປບ່ອນຮ່ອມພູເມສາ, ບ່ອນທີ່ຫິມະຕົກຈາກສະຫວັນນ້ ໍາ ກ້ອນ.
[ELROY]
The cold weather's making things difficult throughout our operations, sir. You see, the chickens can't lay eggs, the chocolate is frozen solid, and the nougat, sir, well the nougat...don't-- don't make me explain it, I can't describe it.
ສະພາບອາກາດເຢັນ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ສິ່ງຫຍຸ້ງຍາກໃນຕະຫຼອດການ ດໍາ ເນີນງານຂອງພວກເຮົາເດີ. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ໄກ່ບໍ່ສາມາດວາງໄຂ່ໄດ້,
ຊັອກໂກແລັດແມ່ນເຢັນແຂງແຮງ, ແລະ nugat, ເຈົ້າ, ດີ nugat... ຢ່າ - ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍມັນ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະ ທິບາຍມັນໄດ້.
[PETER]
Any sign of Junior yet?
ມີສັນຍານຂອງຈູເນຍແລ້ວບໍ?
[ELROY]
Unfortunately, sir, no.
ໂຊກຮ້າຍເດີ, ບໍ່.
[PETER]
I'm counting on you, Antoine.
ຂ້ອຍເຊື່ອຖືເຈົ້າ, ແອນໂຕອິນ.
[ANTOINE]
Don't worry, Junior, I am on my way! Just sit tight.
ຢ່າກັງວົນ, ຈູເນຍ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ! ພຽງແຕ່ນັ່ງຢ່າງຫມັ້ນຄົງ.
[MUNCH]
Okay, don't anyone help me!
ດີແລ້ວ, ຢ່າໃຫ້ໃຜຊ່ວຍຂ້ອຍ!
[PAPA MOUSE]
Munch, honey, leave it! There's nothing left.
ມອນຊ໌, ແມ, ໃຫ້ມັນ! ບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອ.
[MUNCH]
Maybe we could just lick it.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດລ້າງມັນໄດ້.
[PAPA MOUSE]
Run for your lives!
ແລ່ນເພື່ອຊີວິດຂອງທ່ານ!
[MAMA MOUSE]
Move it!
ຍ້າຍໄປ!
[MUNCH]
What is it with cats anyhow? Why don't you open a can or something?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບແມວຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເປີດຖັງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ?
[MUNCH]
Just once I'd like to see the view from a few links up the food chain.
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວຂ້ອຍຢາກເຫັນທັດສະນະຈາກການເຊື່ອມຕໍ່ສອງສາມຢ່າງຂຶ້ນຕ່ອງໂສ້ອາຫານ
.
[MUNCH]
Aah!
ໂອ້!
[HAWK]
Gotcha.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
[MUNCH]
Aah!  Oh my gosh. Help!
ອາ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຊ່ວຍເຫຼືອ!
[JUNIOR]
Hey did you hear that?
ເຮ້ ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
[FLUTTER]
No.
ບໍ່
[MUNCH]
Help!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
[JUNIOR]
Well did you hear that?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
[FLUTTER]
No. I did not hear that cry for help.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫລືອນັ້ນ.
[MUNCH]
Hel-lo!
ສະບາຍດີ!
[JUNIOR]
Okay, tell me you heard that.
ດີ, ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນນັ້ນ.
[FLUTTER]
Uh, no?
ໂອ້, ບໍ່?
[MUNCH]
Help!...Help!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!... ຊ່ວຍເຫຼືອ!
[JUNIOR]
Well go on, go on! you're the one with the wings!
ດີໄປ, ໄປ! ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຄຸເຂົ່າລົງ!
[FLUTTER]
Fine, I'm going already. You're worse than my mother.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປແລ້ວ. ເຈົ້າຮ້າຍແຮງກວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
[MUNCH]
It's about time!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ!
[FLUTTER]
Hey, what you got there?
ເຮ້, ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
[HAWK]
Lunch.
ອາຫານທ່ຽງ.
[FLUTTER]
You gonna eat that? Grrrross.
ເຈົ້າຈະກິນມັນບໍ? Grrrross.
[MUNCH]
I'm not food!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອາຫານ!
[FLUTTER]
Okay, you asked for it...Robin attack!
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຂໍມັນ... ການໂຈມຕີໂຣບິນ!
[MUNCH]
Get your big claws off of me! Aaaaaaaaaaaahhh!!
ຄຸເຂົ່າລົງ
[HAWK]
Back off, bon bon.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ບອນບອນ.
[FLUTTER]
Drop it! Drop the mouse!
ເອົາມັນລົງ! ເອົາ ຫນູລົງ!
[MUNCH]
Yeah!...No. No dropping! No dropping! No droooooooooooooooooo-.......
ແມ່ນແລ້ວ!... ບໍ່. ບໍ່ມີການຫຼຸດລົງ!
ບໍ່ມີການຕົກລົງ! ບໍ່ dreooooooooooooooo-.......
[FLUTTER]
Incomiiiing!
ການສ້າງລາຍໄດ້!
[MUNCH]
aaaAAHHHH...oof!
ໂອ້... ໂອ້!
[JUNIOR]
Gotcha!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
[FLUTTER]
Look ooouuuut!
ເບິ່ງໂອ້!
[JUNIOR]
Not again.
ບໍ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
[FLUTTER]
Hey, thanks for breaking my fall.
ເຮ້, ຂອບໃຈທີ່ທໍາລາຍການຕົກຂອງຂ້ອຍ.
[JUNIOR]
Don't... mention it.
ຢ່າ... ເວົ້າເຖິງມັນ.
[MUNCH]
...He gone?
ລາວໄປແລ້ວບໍ?
[JUNIOR]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[MUNCH]
Nice catch. where'd you get your pilot's license, off a birdseed box?
ການຈັບທີ່ດີເລີດ. ເຈົ້າໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດນັກບິນຂອງທ່ານຈາກໃສ
, ຈາກກ່ອງເມັດນົກ?
[FLUTTER]
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
[JUNIOR]
Let's go, flutter.
ໄປ, ຟັບຟັບ.
[MUNCH]
Hey, you guys hungry?
ເຮ້, ພວກເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
[JUNIOR]
Sorry. We have an appointment with the clock of Fall.
ຂໍໂທດ. ພວກເຮົາມີການພົບປະກັບໂມງລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນ.
[FLUTTER]
Actually I do need to eat regular periodic small meals.
ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍຕ້ອງກິນອາຫານນ້ອຍໆເປັນປົກກະຕິ.
[MUNCH]
Come on. I know where we can get something good!
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີໄດ້ຢູ່ໃສ!
[JUNIOR]
Okay, plan B.
ດີແລ້ວ, ແຜນການ B.
[JUNIOR]
Figures. My ideas never work.
ຕົວເລກ. ແນວຄິດຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກ.
[MUNCH]
Aaaah. So! Where we off to now?
ອາອາ. ສະນັ້ນ! ພວກເຮົາຈະໄປໃສດຽວນີ້?
[ANTOINE]
Zere was a struggle here...[sniffs] there were three penguins...in prosthetic ears!and one slightly mangy bunny... [sniffs] a gopher...no! a chipmunk! was imprisoned...in a papaya...no no! a watermelon... I love watermelon! my quest...continues!
ຄຸເຂົ່າລົງ
[MUNCH]
I told you, all I needed was a little pick-me-up! Hurry up, we're almost there!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການການຍົກຂ້ອຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
! ໄວຂຶ້ນ, ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ!
[JUNIOR]
Those are the guys I was tellin' ya about!
ນັ້ນແມ່ນພວກຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ!
[FLUTTER]
Get down!
ຫຼຸດລົງ!
[MUNCH]
Let me at `em!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປຫາພວກເຂົາ!
[JUNIOR]
Get down! Guys, we're only gonna get one shot at this.
ລົງລົງ! ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບພຽງຄັ້ງດຽວໃນເລື່ອງນີ້.
[MUNCH]
You got a plan?
ເຈົ້າມີແຜນການບໍ?
[JUNIOR]
Do I got a plan!
ຂ້ອຍມີແຜນການບໍ!
[IRONTAIL]
The spring of Spring, the sun of Summer, and the leaf of Fall. You know what this means? The seasons have stopped changing, and all that remains is winter.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
ລະດູການໄດ້ຢຸດການປ່ຽນແປງ, ແລະສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອແມ່ນລະດູຫນາວ.
[JACKIE]
Yes but, don't you think that you should let me take care of those little baubles?
ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່,
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຄວນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງກະເປົານ້ອຍໆນັ້ນບໍ?
[IRONTAIL]
Ease up, Jackie my dear. Stop being such a control freak.
ສະບາຍໃຈ, ຈາເກີແມ. ຢຸດການເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍການຄວບຄຸມແບບນັ້ນ.
[JACKIE]
Don't call me that.
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
[IRONTAIL]
Control freak?
ຄົນໂຊກຮ້າຍການຄວບຄຸມບໍ?
[JACKIE]
No, "my dear."
ບໍ່,"ແມ."
[JACKIE]
Who is doing that?
ໃຜເຮັດແບບນັ້ນ?
[JUNIOR]
That WHO...would be me!
ຄົນນັ້ນ... ຈະເປັນຂ້ອຍ!
[IRONTAIL]
Cottontail... Temporarily distracted by a pinecone to the face, Irontail drops the clock parts. Flutter and Munch swoop in and grab them.
Cottontail... ຖືກລົບກວນໂດຍກະດານປິນໂກນໃນໃບຫນ້າຊົ່ວຄາວ, Irontail
ຫຼຸດສ່ວນໂມງລົງ. Flutter ແລະ Munch ເຂົ້າມາແລະຈັບພວກມັນ.
[IRONTAIL]
Ow! Ow!
ໂອ້! ໂວ້!
[JACKIE]
After them!
ຕິດຕາມພວກເຂົາ!
[FLUTTER]
Here, Junior!
ມາແລ້ວ, ຈູເນຍ!
[MUNCH]
We did it!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
[IRONTAIL]
Hand em over, kid.
ມອບພວກມັນໃຫ້ຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ.
[JUNIOR]
Never! Never in a million years! Never in-- hey!
ບໍ່ເຄີຍ! ບໍ່ເຄີຍໃນສິບລ້ານປີ! ບໍ່ມີເຄີຍໃນ - ເຮ້!
[IRONTAIL]
Just like your father. Say hi to him for me.
ຄືກັບພໍ່ຂອງເຈົ້າ. ສະບາຍດີລາວຈາກຂ້ອຍ.
[JUNIOR]
Iron Tail!
ຄຸເຂົ່າລົງ
[JACKIE]
Oh and kids? If I were you, I'd bundle up. It's going to be a very, very cold LIFE! AAHAHAaahahaaaa!
ໂອ້ ແລະ ເດັກນ້ອຍບໍ? ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະຫຸ້ມຫໍ່ຂຶ້ນ
. ມັນຈະເປັນຊີວິດທີ່ເຢັນຫຼາຍ, ເຢັນຫຼາຍ! ອາຮາຮາອາຮາ!
[JUNIOR]
Look, face it, we're toast.
ເບິ່ງ, ຮັບມືກັນ, ພວກເຮົາເປັນໂຕສ໌.
[MUNCH]
Hmm, toast? Where?!
ຮມມ, ໂຕສຕ໌? ຢູ່ໃສ?!
[JUNIOR]
Will you stop thinking about food?! We blew it. It's over.
ເຈົ້າຈະຢຸດຄິດກ່ຽວກັບອາຫານບໍ?! ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນແຕກ. ມັນຫມົດແລ້ວ.
[MUNCH]
Well if your stupid invention worked like it was supposed to...
ດີຖ້າການຄົ້ນຄວ້າໂງ່ຂອງທ່ານເຮັດວຽກຕາມທີ່ມັນຄວນ...
[FLUTTER]
Well if you didn't have to eat your own weight every ten minutes...
ດີຖ້າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງກິນນ້ ໍາ ຫນັກ ຂອງເຈົ້າເອງທຸກໆສິບນາທີ...
[MUNCH]
Maybe if you weren't such a chicken.
ບາງທີຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໄກ່ແບບນັ້ນ.
[FLUTTER]
I'm not a chicken. I'm a robin.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໄກ່. ຂ້ອຍເປັນໂຣບິນ.
[JUNIOR]
Here's an idea, why don't both of you just face facts? Ever since we met, absolutely nothing has gone right. Your baby brother is never gonna hatch. Your family is never gonna have anything to eat, and I'll never be able to go home again.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າທັງສອງຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ປະເຊີນກັບຄວາມຈິງ? ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາພົບກັນ, ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງເລີຍ
. ອ້າຍນ້ອຍຂອງທ່ານຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ. ຄອບຄົວຂອງທ່ານຈະບໍ່ກິນຫຍັງເລີຍ, ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດກັບບ້ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
[FLUTTER]
Uh, Junior?
ໂອ້ ຈູເນຍ?
[MUNCH]
Where are we?
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
[SSS]
Our heroes found themselves in a magical, colorful place, Color Land! Where every color of the rainbow comes from....And soon they came upon the soul resident of Color Land, Seymour S. Sassafras! They should be arriving... right about now.
ພວກວິລະຊົນຂອງພວກເຮົາພົບຕົວເອງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ສວຍງາມ, ສີສັນ, ດິນສີສັນ! ບ່ອນທີ່ສີສັນທຸກສີຂອງກະທູ້ຝົນມາຈາກ....
ແລະໄວໆນີ້ພວກເຂົາໄດ້ພົບກັບຈິດວິນຍານທີ່ອາໄສຢູ່ໃນດິນສີສັນ, Seymour S. Sassafras! ພວກເຂົາຄວນຈະມາຮອດ... ໃນເວລານີ້.
[JUNIOR]
Who should?
ໃຜຄວນເຮັດ?
[SSS]
You should!
ເຈົ້າຄວນ!
[JUNIOR]
Should what?
ຄວນຫຍັງ?
[SSS]
Be arriving! And you're about to ask for my help.
ຈະມາຮອດ! ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
[JUNIOR]
And...do you give it to me?
ແລະ... ເຈົ້າຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
[SSS]
I...I-I can't remember...Oh! Yes, yes I do. Follow me. And so they walked across the bridge. And Mr. Sassafras told him that Jackie and Irontail's plan was to plunge the world into permanent winter.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້... ໂອ້! ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຮັດ. ຕິດຕາມຂ້ອຍ. ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຍ່າງຂ້າມຂົວ
. ແລະທ່ານຊາຊາຟຣັສບອກລາວວ່າແຜນການຂອງຈັກກີແລະໄອຣອນເທວແມ່ນເພື່ອຖິ້ມໂລກເຂົ້າໄປໃນລະດູຫນາວຖາວອນ.
[SSS]
Don't worry! ...Sassafras's incredible bustproof bubble never bobbles! At least it hasn't yet!
ຢ່າກັງວົນ!... ບັບບູລທີ່ຕ້ານການສໍ້ໂກງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຊາຊາຟຣັສສ໌ບໍ່ເຄີຍ
bobbles! ຢ່າງຫນ້ອຍມັນຍັງບໍ່ທັນໄດ້!
[JUNIOR]
This is all my fault. Why do I spend so much time dreaming about tomorrow?
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດໃນການຝັນກ່ຽວກັບມື້ອື່ນ?
[SSS]
It's important to dream about tomorrow, Junior, but you have to take care of today. It's a classic today-tomorrow problem.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຈະຝັນກ່ຽວກັບມື້ອື່ນ, ຈູເນຍ,
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງແຍງມື້ນີ້. ມັນແມ່ນບັນຫາຄລາສສິກມື້ນີ້ແລະມື້ວານນີ້.
[JUNIOR]
Bye, Mister Sassafras! Oh, by the way, how do we get down?
ສະບາຍດີ, ທ້າວ ຊາຊາຟຣັສ! ໂອ້, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຮົາລົງແນວໃດ?
[SSS]
Not a problem! Just pull the rip cord!
ບໍ່ເປັນບັນຫາ! ພຽງແຕ່ດຶງສາຍຕັດ!
[FLUTTER]
Ah, first-class travel! MUSIC BREAK: MAKE IT APPEAR
ອາ, ການເດີນທາງຊັ້ນ ທໍາ ອິດ! ການພັກຜ່ອນດົນຕີ: ເຮັດໃຫ້ມັນປາກົດວ່າ
[ANTOINE]
I am persisting in my quest. At this rate I will never find the junior! Time...is my enemy. AAAhh! I meant to do that!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສືບຕໍ່ໃນການຊອກຫາຂອງຂ້ອຍ. ໃນອັດຕານີ້ຂ້ອຍຈະບໍ່ພົບຄົນ junior
ໄດ້ເລີຍ! ເວລາ... ແມ່ນສັດຕູຂອງຂ້ອຍ. AAAhh! ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຈະເຮັດແບບນັ້ນ!
[WIND]
[Sinister roaring noises]
[FLUTTER]
What was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[JUNIOR]
I don't know!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
[WIND]
Rrroooaarrr!
ໂຣຣໂອອາຣ໌!
[FLUTTER]
Ok...ok...ok! Let's do somethin'! Like get out of here?
ດີແລ້ວ... ດີ... ດີແລ້ວ!
ມາເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ! ເຊັ່ນອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
[JUNIOR]
Maybe if we raise the average kinetic energy quotient to offset the external inertia!
ບາງທີຖ້າພວກເຮົາເພີ່ມອັດຕາແບ່ງພະລັງງານເຄື່ອນໄຫວສະເລ່ຍເພື່ອຊົດເຊີຍຄວາມບໍ່ເຄັ່ງຕຶງທາງນອກ
!
[MUNCH]
What does that mean?
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
[JUNIOR]
It means we gotta get out of here! Come on!
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້! ມາ!
[FLUTTER]
Nobody tell my mama I did that.
ບໍ່ມີໃຜບອກແມ່ວ່າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ.
[WIND]
Rrroooaaarr!
ຣູໂຣອາຣ໌!
[ALL]
Aaahhhh!
ອາອາຮ້!
[WIND]
Gotcha! Ha ha ah ahaha ah! Got you good! You should see the looks on your faces! Hahahahaa!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ! Ha ha ha ahaha ah! ເຈົ້າໄດ້ດີ!
ເຈົ້າຄວນເຫັນການເບິ່ງໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານ! hahahahaa!
[JUNIOR]
What is the matter with you? That's no way to treat people!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຈະປິ່ນປົວຄົນ!
[FLUTTER]
Didn't your mama teach you manners?
ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສອນເຈົ້າພຶດຕິກໍາບໍ?
[MUNCH]
We're starving in here!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕາຍຫິວຢູ່ບ່ອນນີ້!
[JUNIOR]
And we have to get to Winter Ridge as soon as possible!
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາຮິຈິ້ງໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້!
[WIND]
Sorry, sirs, ma'am.
ຂໍໂທດເດີເດີ, ແມ່.
[MUNCH]
Hey, maybe he could help us get there.
ເຮ້, ບາງທີລາວສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
[WIND]
Hmm, Winter Ridge? Okay now uh, that's quite a distance.
ອືມ, ຮິມເຕີຄ້ອນລະດູຫນາວ? ດີແລ້ວດຽວນີ້ ອູ, ນັ້ນແມ່ນໄລຍະຫ່າງຫຼາຍ.
[FLUTTER]
Yeah, but for the north wind, one big huff could do it right?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ສໍາລັບລົມພາກເຫນືອ,
ການໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່ດຽວສາມາດເຮັດໄດ້ດີບໍ?
[WIND]
Ha ha ha ha ha! The North wind! Hahaha! The North wind? Is that what I look like to you? Hahahaha!
Ha ha ha ha! ລົມພາກເຫນືອ! ຮາຮາ! ລໍາເຫນືອ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງຄືກັບເຈົ້າບໍ? ຮາກາຮ່າ!
[JUNIOR]
Uhh I'm sorry, the Western wind?
ໂອ້ ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ລົມຕາເວັນຕົກບໍ?
[WIND]
Ahahahahah! I guess I can't expect a bunny to know. Heh heh heh heh. Thanks for the compliment. No, I'm not one of these big "celebrity winds." Ga ha ha ha ha ha...
ຄຸເຂົ່າລົງ
[JUNIOR]
But you are a wind, right?
ແຕ່ເຈົ້າເປັນລົມ, ແມ່ນບໍ?
[WIND]
Oh yeah, sure! Have you ever heard of the East by Southwest wind? Well, you're looking at him.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ! ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຕາເວັນອອກໂດຍລົມຕາເວັນຕົກສ່ຽງໃຕ້ບໍ
? ດີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວ.
[MUNCH]
Oh, great. Stuck in midair with the East by Southwest wind.
ໂອ້, ດີເລີດ. ຕິດຢູ່ໃນອາກາດກາງກັບຕາເວັນອອກໂດຍລົມຕາເວັນຕົກສ່ຽງໃຕ້.
[WIND]
Let's not get personal now. I could send you back the other way.
ພວກເຮົາຢ່າກາຍເປັນສ່ວນຕົວດຽວນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນທາງອື່ນໄດ້.
[JUNIOR]
No! She's sorry Mr. Wind, sir. She gets crabby when she's hungry.
ບໍ່! ນາງຂໍໂທດທ່ານລົມເດີ. ນາງກາຍເປັນກະຕຸ້ນເມື່ອນາງຫິວ.
[WIND]
Really? Same here!
ແທ້ຈິງບໍ? ຄືກັບບ່ອນນີ້!
[JUNIOR]
It's just we really need whatever help--
ມັນພຽງແຕ່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃດໆ...
[WIND]
It's ok, it's ok, listen. I can tell you're good people. I'll do whatever it is I can. Mmmm?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ມີຫຍັງ, ຟັງ. ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດີ
. ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ມມມມ?
[JUNIOR]
Great! Thank you so much, Mister...
ດີເລີດ! ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ທ້າວ...
[WIND]
Just call me Wind! Get ready now!
ພຽງແຕ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າລົມ! ກຽມພ້ອມດຽວນີ້!
[FLUTTER]
This guy couldn't blow out a birthday candle!
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ່ສາມາດພັດແສງສະຫວ່າງວັນເກີດໄດ້!
[WIND]
Just getting warmed up, just getting warmed up. Lemme try again.
ພຽງແຕ່ຮ້ອນຂຶ້ນ, ພຽງແຕ່ອົບອຸ່ນຂຶ້ນ. ຂໍລອງອີກຄັ້ງ.
[MUNCH]
I should have brought along some buffalo wings.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[FLUTTER]
What?!
ຫຍັງ?!
[WIND]
Hang on, hang on! I almost caught it that time.
ລໍຖ້າແມ! ຂ້ອຍເກືອບຈະຈັບມັນໃນເວລານັ້ນ.
[ALL]
Yeah! Woohoo! You did it! Etc.
ແມ່ນແລ້ວ! ໂວຮູ! ເຈົ້າເຮັດໄດ້! ແລະອື່ນໆ.
[WIND]
Thank you, thank you.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
[SSS]
While our heroes tried and tried to get themselves to Jackie Frost's fortress, April Valley looked more like February Valley.
ໃນຂະນະທີ່ວິລະຊົນຂອງພວກເຮົາພະຍາຍາມແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະເອົາຕົວເອງໄປຫາກໍາປູເຈຍຂອງຈັກກີ
ຟຣັສຕ໌, ພູເຂົາເດືອນເມສາເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍກ່ວາພູເຂົາເດືອນກຸມພາ.
[MUNCH]
We're here!
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
[WIND]
Whew. We are? Thank goodness, I'm a little lightheaded. Whoa.
ໂວ້. ພວກເຮົາເປັນບໍ? ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍໂຊກແຊງເລັກນ້ອຍ. ໂວ່.
[JUNIOR]
You were awesome! I mean not quite gale-force, but--
ເຈົ້າດີເລີດ! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນແຮງລົມພັດແຮງຫຼາຍ, ແຕ່ -
[FLUTTER]
Definitely kite-flying wind!
ແນ່ນອນວ່າລົມບິນຄຸເຂົ່າລົງ!
[WIND]
Why thank you, gosh, that's nice.
ເປັນຫຍັງຂອບໃຈ, ພຣະເຈົ້າ, ນັ້ນດີເລີດ.
[JUNIOR]
Now if you could just put us down someplace safe...?
ດຽວນີ້ຖ້າເຈົ້າສາມາດເອົາພວກເຮົາລົງບ່ອນທີ່ປອດໄພໄດ້ບໍ?
[WIND]
Down? Mmm, I don't do down. I'm a wind, not a downspout. Want me to call my cousin?
ລົງບໍ? ມມມ, ຂ້ອຍບໍ່ລົງ. ຂ້ອຍເປັນລົມ, ບໍ່ແມ່ນລົມຕົກລົງ
. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
[FLUTTER]
Mr. Sassafras said if we ever needed to get down, just pull the ripcord!
ທ້າວ ຊາຊາຟຣັສ ກ່າວວ່າ ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການລົງ, ພຽງແຕ່ດຶງສາຍແອວ!
[ALL]
Aaaaaaaaaaaaahh!
Aaaaaaaaaaaaaa!
[FLUTTER]
Assume crash positiooooon!
ສົມມຸດວ່າ ຕໍາ ແຫນ່ງຕົກລົງ!
[ALL]
[landing painfully] D'oh! Ooh! Ow! Etc....Yeah!
D'oh! ໂອ້! ໂວ້! ແລະອື່ນໆ... ແມ່ນແລ້ວ!
[MUNCH]
You know, it's always something.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ສະເຫມີ.
[WIND]
Yeeeeeeeeeehaw!
ແມ່ນແລ້ວ!
[JUNIOR]
Look!
ເບິ່ງແມ!
[WIND]
[blowing noises]
[ALL]
Yeah! Woohoo! Etc.
ແມ່ນແລ້ວ! ໂວຮູ! ແລະອື່ນໆ.
[JUNIOR]
Bye! And thanks!
ສະບາຍດີ! ແລະຂອບໃຈ!
[WIND]
Anytime. Look me up next time you blow through town!
ໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມ. ຊອກຫາຂ້ອຍໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານພັດຜ່ານເມືອງ!
[MUNCH]
AAAhhhhhh!
[FLUTTER]
Grab my wing!
ຄຸເຂົ່າລົງ
[IRONTAIL]
[sinister chuckle] by morning April Valley will be frozen solid, and never again will I have to endure the springing of Spring, the rising of sun, or the...bringing of bonnets.
ໃນຕອນເຊົ້າຂອງຮ່ອມພູເດືອນເມສາຈະກ້ອນແຂງແຮງ, ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງທົນທານກັບການລະດູໃບໄມ້ປົ່ງ
, ການຂຶ້ນຂອງແສງຕາເວັນ, ຫຼື... ການ ນໍາ ເອົາ ຫມວກ.
[JACKIE]
Hold still, I say!
ຂ້ອຍບອກວ່າ ຢືນຢັນ!
[JACKIE]
That about does it. How's it feeling in the arms?
ນັ້ນແມ່ນປະມານມັນ. ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດໃນແຂນ?
[IRONTAIL]
Roomy. A perfect fit.
ຫ້ອງແຖວ. ເຫມາະສົມຢ່າງສົມບູນແບບ.
[JACKIE]
This will keep you warm in the winter wasteland, now known as everywhere!
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອົບອຸ່ນໃນເຂດທີ່ເປື້ອນໃນລະດູຫນາວ
, ດຽວນີ້ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໃນທຸກບ່ອນ!
[JUNIOR]
Munch, do you like eating ice cream?
ມຸນຊ໌, ເຈົ້າມັກກິນນ້ ໍາ ກ້ອນບໍ?
[MUNCH]
I love ice cream!
ຂ້ອຍມັກໄອສຄຣີມຫຼາຍ!
[JUNIOR]
Well you're in luck.
ເຈົ້າໂຊກດີ.
[IRONTAIL]
Speaking of perfect fits...
ເວົ້າເຖິງຄວາມເຫມາະສົມຢ່າງສົມບູນແບບ...
[JACKIE]
...What? Why are you looking at me like that?
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
[MUNCH]
I see the ice but when do I get the cream?
ຂ້ອຍເຫັນນ້ ໍາ ກ້ອນແຕ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຄຣີມເມື່ອໃດ?
[JUNIOR]
Just a little bit longer!
ພຽງແຕ່ອີກເລັກນ້ອຍ!
[IRONTAIL]
We make a charming couple, you and I. the whole world is our frozen oyster
ພວກເຮົາເປັນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຫນ້າຮັກ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
. ໂລກທັງ ຫມົດ ແມ່ນ oyster ທີ່ກ້ອນຂອງພວກເຮົາ
[JACKIE]
And finally I get to rule it all!
ແລະໃນທີ່ສຸດຂ້ອຍຈະປົກຄອງມັນທັງ ຫມົດ!
[IRONTAIL]
You?
ເຈົ້າບໍ?
[JACKIE]
Well you didn't think you'd rule it?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະປົກຄອງມັນບໍ?
[IRONTAIL]
Oh I think you're forgetting whose idea this whole scheme was.
ໂອ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງລືມວ່າແນວຄິດທັງ ຫມົດ ນີ້ແມ່ນຂອງໃຜ.
[JACKIE]
Yes, but we took my car!
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາເອົາລົດຂອງຂ້ອຍ!
[IRONTAIL]
Good point, got me there. How about a power-sharing arrangement?
ຈຸດດີ, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການຈັດຕັ້ງແບ່ງປັນພະລັງງານ?
[IRONTAIL]
Cottontail!
ຄຸເຂົ່າລົງ
[JACKIE]
Get them!
ເອົາພວກມັນ!
[JUNIOR]
Go wide! Flutter, over here!
ໄປກວ້າງຂວາງ! ຟລາດເຕີ, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
[JUNIOR]
Quick, Come on! Let's go!
ໄວໆ, ມາ! ໄປ!
[JUNIOR]
We gotta find our way out of here!
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
[FLUTTER]
We gotta hide!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອງໄວ້!
[MUNCH]
Or at least find a place to stash these things!
ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍຊອກຫາບ່ອນທີ່ຈະເຊື່ອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄວ້!
[FLUTTER]
I can't see!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ!
[MUNCH]
Me neither!
ຂ້ອຍຄືກັນ!
[JUNIOR]
There!
ນັ້ນແລ້ວ!
[MUNCH]
What is this place?
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
[JUNIOR]
This must be the clock of Winter!
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນໂມງລະດູຫນາວ!
[IRONTAIL]
What, no catapults?
ຫຍັງ, ບໍ່ມີກະຕຸ້ນບໍ?
[JACKIE]
Oh! How'd you guess, my favorite game!
ໂອ້! ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ເກມທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ!
[IRONTAIL]
Irontail and Frost do it again!
ໄອຣອນເທວ ແລະ ຟຣັສຕ໌ ເຮັດມັນອີກຄັ້ງ!
[JACKIE]
I think you mean Frost and Irontail
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Frost ແລະ Iron Tail
[JUNIOR]
I've got an idea! stay here!
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ! ຢູ່ບ່ອນນີ້!
[MUNCH]
Duh.
ດູ.
[IRONTAIL]
I think it wise we disposed of these forever.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມສະຫຼາດທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາ ຈັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຕະຫຼອດໄປ.
[JACKIE]
[evilly] My pleasure...
ຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ...
[IRONTAIL]
I meant these, not those.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກນີ້, ບໍ່ແມ່ນພວກນັ້ນ.
[JACKIE]
I know a place for these where they'll never be seen again. And lucky for us, it's right over here!
ຂ້ອຍຮູ້ບ່ອນ ສໍາ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
. ແລະໂຊກດີ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ, ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້!
[JUNIOR]
The timing mechanism must be driven by the master governor in the upper pivot rod! Okay. Today, tomorrow, today, tomorrow, now!
ກົນໄກເວລາຕ້ອງຖືກຂັບຂີ່ໂດຍຜູ້ປົກຄອງຫົວຫນ້າໃນກະດານຫັນທາງເທິງ
! ດີແລ້ວ. ມື້ນີ້, ມື້ອື່ນ, ມື້ນີ່ວານນີ້, ມມື້ອື່ນ, ດຽວນີ້!
[JACKIE]
What is with this rabbit?
ຄຸເຂົ່າລົງ
[IRONTAIL]
Must be genetic.
ມັນຕ້ອງເປັນພັນທຸ ກໍາ.
[JUNIOR]
Uh oh.
ໂອ້.
[PETER]
Huh??
ຮາ??
[ELROY]
Oh my.
ໂອ້.
[JUNIOR]
Give us back those and I'll give you back this!
ໃຫ້ພວກມັນຄືນໃຫ້ພວກເຮົາແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ສິ່ງນີ້ຄືນໃຫ້ເຈົ້າ!
[IRONTAIL]
Nevah!
ເນວາ!
[IRONTAIL]
Heruuugherughuuuaahghh!...I guess we're open to negotiation.
ເຮຣູຢູເກຣູຮູອາຮ້!... ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປີດຕໍ່ການເຈລະຈາ.
[JACKIE]
Here's the deal, you give us back winter, we'll give you Fall. I don't mind watching things shrivel.
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ, ເຈົ້າໃຫ້ພວກເຮົາລະດູຫນາວຄືນ,
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ເຈົ້າລະດູໃບໄມ້ລົ່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆສັ່ນສະເທືອນ.
[JUNIOR]
Not a chance! It's all or nothin, freeze dry! I'm not kidding!
ບໍ່ມີໂອກາດ! ມັນເປັນທັງ ຫມົດ ຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
, ກ້ອນແຫ້ງ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢອກຊື່ໆ!
[IRONTAIL]
Think you're pretty cute, eh, little tiny bunny? You drop yours, we drop ours.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[FLUTTER]
Where you goin?
ເຈົ້າໄປໃສ?
[MUNCH]
Goin' to get my munch on! Nom nom nom nom nom
ຄຸເຂົ່າລົງ
[IRONTAIL]
Ow! Ow! Ow! Ow! Ow!
ໂອ້! ໂອບາ! ໂອ້, ໂອບາມາ!
[JACKIE]
Stop that tail ringing!
ຢຸດສຽງຫຼັງນັ້ນ!
[IRONTAIL]
I can't! Ow! Ow ow!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້! ໂອ້! ໂວ້!
[JACKIE]
I said cut it out, Fluffy!
ຂ້ອຍບອກໃຫ້ຢຸດມັນ, ຟລູຟຟີ!
[IRONTAIL]
Anything you want, my dear!
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ!
[JACKIE]
Don't call me that!
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນ!
[IRONTAIL]
This is all your fault, my dear!
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າທັງ ຫມົດ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ!
[JACKIE]
Oh, Fluffy! Don't turn on me now, Fluffy! The two fight over the spring.
ໂອ້ ຟລູຟຟີ! ຢ່າຫັນຕໍ່ຂ້ອຍດຽວນີ້, ຟລຸຟຟີ້
! ສອງຄົນຕໍ່ສູ້ກັນກ່ຽວກັບພາກຮຽນ spring.
[IRONTAIL]
I got it! I got it! I got it!
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້! ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ! ຂ້ອຍເຮັດວຽກແລ້ວ!
[FLUTTER]
I can't believe I'm about to do this!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະເຮັດສິ່ງນີ້!
[MUNCH]
Flutter!
ຟລາດເຕີ!
[JUNIOR]
Oh, Flutter...
ໂອ້, ຟລາດເຕີ...
[JUNIOR]
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
[MUNCH]
Woohoo!
ໂວຮູ!
[ALL]
Woohoo! Yeah! Etc.
ໂວຮູ! ແມ່ນແລ້ວ! ແລະອື່ນໆ.
[MUNCH]
That was awesome! We should do this more often.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ! ພວກເຮົາຄວນເຮັດແບບນີ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
[FLUTTER]
Don't EVEN joke about that.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
[JUNIOR]
But how are we gonna get back home?
ແຕ່ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານແນວໃດ?
[MUNCH]
I am NOT getting back in that bubble.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນບັບບູລນັ້ນ.
[WIND]
Yeeeeeeehaww!
[ANTOINE]
Did somebody call a taxicab?
ມີໃຜໂທຫາແທັກຊີບໍ?
[WIND]
Everybody comfortable?
ທຸກຄົນສະບາຍໃຈບໍ?
[ALL]
Yeah! Woohoo! Etc.
ແມ່ນແລ້ວ! ໂວຮູ! ແລະອື່ນໆ.
[WIND]
Let's blow!
ໄປລະເບີດ!
[MUNCH]
See you guys!
ພົບກັນເດີ!
[JUNIOR]
See ya, Munch!
ພົບກັນກັນ, ມຸນຈ໌!
[FLUTTER]
See ya!
ພົບກັນ!
[MAMA MOUSE]
Oh, we were so worried about you!
ໂອ້, ພວກເຮົາກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ!
[PAPA MOUSE]
Welcome home, honey.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານແມ.
[CHIPMUNK]
Thanks, Flutter!
ຂອບໃຈ, ຟລາດເຕີ!
[JUNIOR]
Bye Flutter!
ສະບາຍດີ ຟລາດເຕີ!
[FLUTTER]
Thanks, I had fun! Bye y'all!
ຂອບໃຈ, ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ! ສະບາຍດີທຸກຄົນ!
[MAMA ROBIN]
Welcome home baby! Ooh, your mama missed you!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານແມ! ໂອ້, ແມ່ຂອງເຈົ້າຂາດເຈົ້າ!
[FLUTTER]
Little brother!
ອ້າຍນ້ອຍ!
[JUNIOR]
Thanks for everything, wind. Catch you later!
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ, ລົມ. ພົບກັນຕໍ່ມາ!
[WIND]
Bye!
ສະບາຍດີ!
[ANTOINE]
Let me through, let me through! Peter, to you I have made a promise. And today I have kept that promise! I give to you, your son!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານ, ໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານ! ເປຕຣ໌, ຂ້ອຍໄດ້ສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ.
ແລະມື້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັກສາສັນຍານັ້ນ! ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ, ລູກຊາຍຂອງທ່ານ!
[JUNIOR]
Mom! Dad!
ແມ່! ພໍ່!
[PETER]
Junior!
ຈູເນຍ!
[MRS. COTTONTAIL]
We were so worried about you.
ພວກເຮົາກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
[ANTOINE]
Sadly, Antoine has... no one to hug!
ໂຊກຮ້າຍ, ແອນໂຕອິນບໍ່ມີ... ບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະອ້ອມແອ້ມ!
[IRONTAIL]
what a tender scene!
ສະຖານທີ່ທີ່ອ່ອນແອຫຼາຍປານໃດ!
[JACKIE]
I'd like to freeze it forever!
ຂ້ອຍຢາກກ້ອນມັນໄວ້ຕະຫຼອດໄປ!
[PETER]
Irontail...! Stay here. Let me take care of this.
ກະດານເຫຼັກ...! ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງເລື່ອງນີ້.
[PETER]
Hey, look everyone! April's here!
ເຮ້, ເບິ່ງທຸກຄົນ! ເມສາມາແລ້ວ!
[PETER]
[grunting in reaction]
[IRONTAIL]
Ice him, Jackie!
ກ້ອນລາວ, ຈາເກີ!
[JUNIOR]
Hold on Dad, I'm coming!
ລໍຖ້າພໍ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ!
[ANTOINE]
Junior!
ຈູເນຍ!
[IRONTAIL]
Looks like you won another one, Cottontail. I don't mean to turn tail and run, but it's time to put this battle on ice.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ຊະນະອີກຫນຶ່ງ, Cottontail. ຂ້ອຍບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຈະຫັນຫຼັງແລະແລ່ນ
, ແຕ່ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະເອົາການຕໍ່ສູ້ນີ້ໃສ່ນ້ ໍາ ກ້ອນ.
[JACKIE]
Excuse me! Aren't you forgetting something?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ! ເຈົ້າບໍ່ລືມຫຍັງບໍ?
[IRONTAIL]
So sorry, my dear.
ຂໍໂທດຫຼາຍ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
[JACKIE]
I'm sorry too, Fluffy!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຄືກັນ, ຟລູຟຟີ!
[MRS. COTTONTAIL]
Oh Junior, you're just like your father. Isn't he, Peter?
ໂອ້ ຈູເນຍ, ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບພໍ່ຂອງເຈົ້າ. ລາວບໍ່, ເປຕຣ໌?
[PETER]
I think he's his own man now. Aren't you, Junior? I mean, Peter.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍຂອງຕົນເອງດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ, ຈູເນຍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເປຕຣ໌.
[JUNIOR]
Aw, Dad!
ໂອ້, ພໍ່!
[PETER]
You know son, I've had a little trouble with the nougat machinery. I could really use a guy with some new ideas. If ya know anybody.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວລູກຊາຍ, ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເລັກນ້ອຍກັບເຄື່ອງຈັກນູເກັດ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຜູ້ຊາຍທີ່ມີແນວຄິດ ໃຫມ່ ບາງຢ່າງໄດ້ແທ້ໆ. ຖ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກໃຜ.
[JUNIOR]
First, for temperature control purposes, I propose adding a bank of digital thermometers to the nougat vat...
ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ເພື່ອຈຸດປະສົງການຄວບຄຸມອຸນຫະພູມ, ຂ້ອຍແນະ ນໍາ
ການເພີ່ມທະນາຄານຂອງເຄື່ອງວັດແທກຄວາມຮ້ອນດິຈິຕອນໃສ່ຖັງນູເກັດ...
[SSS]
And that's the story of the bee who saved arbor day-- I mean the bunny who saved Spring. Yes, yes! That's a much better story. Nobody likes bees, they just sting people and interrupt them, but that's just my opinion, Seymour S. Sassafras.
ຄຸເຂົ່າລົງ